ATIVIDADE DE SISTEMA
IMUNOLÓGICO
BIOLUMINESCÊNCIA VERDE
RESPOSTA EXTREMAMENTE
RÁPIDA
BASE GENÉTICA
PARA REGENERAÇÃO
FRAGMENTO DE DNA
IDENTIFICADO
ALCANÇAR
REGENERAÇÃO HUMANA
REGENERAÇÃO É IMORTALIDADE
ENRIJECIMENTO DO TECIDO
MEDIDA DE DEFESA
TESTE EM PRIMATA
MODIFICAÇÃO GENÉTICA FALHOU
FOI MORTO POR TOXINAS
NEUTRALIZAÇÃO DE TOXINA
ESPÉCIE CHAVE
VENENO
LAGARTO
RESISTÊNCIA À TOXINA
NÍVEIS MAIS ALTOS DE TOXINA
COMBINAÇÃO ESTÁVEL
NOVO TESTE EM PRIMATA
É impossível se proteger
de todos agentes letais.
Mas posso criar sistemas
imunológicos super resistentes
fortalecendo a resposta
celular humana.
Banner, sei o que planeja.
Mas manipular
o sistema imunológico
é perigoso e estúpido.
O conselheiro científico do
presidente foi bem claro.
Nada de cobaias humanos.
25 JUNHO 1967
SINAIS DE
MODIFICAÇÃO GENÉTICA
David, tenho uma notícia
maravilhosa.
Vou ter um bebê.
TRANSMISSÃO GENÉTICA
QUE FOI TRANSMITIDO?
O que será?
Quer um dinossauro?
Vamos lutar!
Você não me assusta!
Não tenho medo!
Que olhos deliciosos!
Você é grande, verde e assustador!
CONFIRMAM
MEUS PIORES TEMORES
DEVO ENCONTRAR UMA CURA
Bruce, você está ferido!
Jack bateu nele com um pau
e Bruce não se defendeu.
Ficou lá parado, tremendo.
É estranho...
Ele não disse nada.
Outra criança teria vindo
chorando.
Bruce é assim, ele é muito...
...reservado.
As amostras que achamos
em seu laboratório
são de sangue humano.
Você ignorou o protocolo.
Não tinha o direito de
mexer no meu laboratório.
- É assunto meu.
- Está enganado, Banner!
É assunto do Governo.
E você está fora do projeto!
Atenção a todo o pessoal!
Iniciada sequência
de segurança!
Contaminação de
radiação gama em 30 minutos.
Evacuação imediata!
Repito...
Edith!
David, o que está acontecendo?
Tenho que falar com você.
Bruce, fique aqui!
O que está fazendo?
David, por favor, pare!
Não!
Não vou deixar, David!
Bruce...
Bruce.
Acorde, filho.
Outro pesadelo?
Não sei.
Não me lembro.
Olá, mãe.
Já está indo para a
universidade.
- Vou sentir muitas saudades.
- Eu também.
Por favor, venha aqui.
Olhe para você, logo será
um grande cientista.
Acho que sim.
Quer dizer, quem sabe?
Eu sei.
Há algo dentro de você...
...bastante especial.
Algo grandioso que sei
que algum dia
você vai compartilhar
com o mundo todo.
Eu acho que a segurança
devia ser...
Bom dia, Dr. Krenzler.
A segurança devia ser reforçada.
Em um lugar como este...
Bruce! O grande dia.
Dormiu bem?
Eu não consegui.
Eu dormi bem.
- Betty está aqui?
- Está por aí.
Devo dizer, ver você
com este chapéu moderno...
Está insinuando algo
sobre meu capacete?
Você parece um nerd,
mesmo perto dos cientistas.
Posso fazer uma pergunta?
Estava usando o capacete
quando ela te deixou?
Ele protege o mais importante
em mim: meu cérebro.
Vá preparar as amostras.
Te encontrei!
Betty, olá.
Odeio eles.
Espere, acabei de chegar.
Quem odiamos?
O conselho, temos que fazer
uma apresentação terça-feira.
E você vai fazê-la comigo.
Acha que eu deveria?
Sim, você é ótimo
com essas coisas.
Quando fala de micróbios
e nanomedicina parece...
...apaixonado.
Desculpe, isso foi rude.
Não será fácil para
nenhum dos dois
trabalhar juntos depois
de termos sido...
...tão íntimos.
Fomos íntimos?
Se eu pudesse ser mais...
O que seja, você sabe...
- Eu só...
- Não.
Não é sua culpa,
sério..
Você é derivado da minha
obsessão inexplicável
por homens
emocionalmente distantes.
Vou superar isso.
Bom para você.
Enfim, estou estressada
por essa apresentação.
Se o resultado de hoje
não impressionar,
será difícil vender
o projeto terça-feira.
Então vamos impressionar.
Harper?
Quando quiser.
Vamos em frente.
Repassando inspeção.
Os controles de segurança
deram luz verde.
Começando contagem regressiva.
Nanomeds liberados.
4 segundos.
Nanomeds
completamente dispersados.
Certo, vamos expor o Freddy
à radiação gama.
Exposição de gama.
Nanomeds ativos.
Nanomeds reproduzido
células na superfície.
Está funcionando.
A proporção de célula
produzida por destruída
se mantém em 1%.
Desequilíbrio em
atividade nanomédica.
Quer ir ao conselho
dizer que descobrimos
um novo método
para explodir sapos?
Teria um bom mercado,
se houvesse uma praga.
O que você bebeu?
Uma cerveja?
Só estou dizendo...
Só estou dizendo que...
Se sapos começarem
a cair do céu,
a quem eles pedirão ajuda?
Seríamos famosos.
Deixaríamos qualquer pai
orgulhoso.
Aposto que sim.
Na verdade, os meus queriam
que eu fosse cientista.
E seus pais biológicos?
Acho que nunca saberemos.
Não entendo por que não quer
descobrir nada sobre eles.
Estão mortos!
Morreram antes que
eu pudesse lembrar de algo.
Por que sempre voltamos
a esse assunto?
Não sei.
Sinto que há mais em você
do que deseja mostrar.
Acho que não poderia
haver menos.
Certo, então voltamos
direto ao assunto.
Bom trabalho, Betty.
Betty!
Glenn?
Olá.
Que aconteceu
com seu uniforme?
Mudei de setor.
Ainda trabalho para
o seu pai, mas...
Subcontratos militares é um
trabalho bem mais interessante.
Não posso reclamar
do meu salário.
Agora dirijo todos os
laboratórios da base.
Você...
Você está linda.
...você é a
especialista em genética.
Os bons tempos de faculdade.
E como vão os negócios?
O que você quer?
Certo, vou direto ao assunto.
Ouvi coisas interessantes
sobre o que vocês fazem aqui.
Suas pequenas
máquinas moleculares
têm aplicações incríveis.
Gostaria de vir trabalhar
para a Atheon?
Vão te pagar dez vezes
o que ganha agora,
e uma porcentagem
das patentes.
Basta dizer uma palavra.
Duas palavras: a porta.
General?
Entre.
Talbot queria que
visse isto, senhor.
É de um laboratório que
a Atheon pretende comprar
e transferir à nossa
base no deserto.
Por que está passando
pelo conselho de segurança?
Porque diz respeito
à sua filha, senhor.
O que aconteceu com Benny?
Não trabalha mais
no turno da noite?
Benny morreu.
Sou o novo faxineiro.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
- Vamos tirar outra.
- Não, fique aqui.
- Estou com cara de cansada.
- Sim, mas está linda.
Qual é o problema?
São os sonhos, doutor.
Ainda os tenho.
São terríveis.
Fale sobre seu sonho.
Começa...
Começa com uma memória,
acho que minha primeira memória.
É uma imagem que tenho
de quando tinha uns 2 anos.
Acha que é apenas um sonho?
Não, acho que é algo
que aconteceu
quando vivia com meu pai
em uma base no deserto.
O sonho continua
e de repente, estou sozinha.
Isso é horrível.
Sabe que nunca te machucaria.
Olá.
Qual seu nome, querida?
Qual o seu nome?
Está bem.
Preciso falar com você.
C... T... G... A...
G...
Bruce...
Meu Bruce.
Bom dia.
Temos visita.
O que ele está fazendo aqui..
Dr. Krenzler...
Nunca tivemos a chance de
nos conhecermos apropriadamente.
É porque não quero conhecê-lo
de nenhuma maneira.
Então vá embora.
Sem problemas.
Deixe-me dar um conselho.
Há uma linha muito fina
entre oferta amigável
e apropriação hostil.
Fiz meu dever de casa.
O trabalho que estão fazendo aqui
é dinamite!
Pense.
Soldados que se curam
rapidamente no campo de batalha
com uma tecnologia
que só nós temos.
É um grande negócio.
Não o que fazemos aqui.
Fazemos ciência básica
para todo mundo.
Algum dia vou escrever um livro
e o título será:
"Os ideais estúpidos
de cientistas pobres".
Enquanto isso, Bruce,
terá notícias minhas.
- Sobre Glenn, eu...
- Não há nada a falar.
Está bem.
Só queria dizer para
não se preocupar com ele.
Vou cuidar disso.
Como?
Vou ligar para meu pai.
E pedirei que exerça
um pouco de pressão.
Achei que você e seu pai
não se falavam.
Bem...
Agora há algo
sobre o que falar.
Acho que o circuito
está queimado.
Talvez seja melhor
você dar uma olhada.
Já estou indo.
A radiação gama está
alta demais!
Bruce, não consigo pará-la!
Harper, saia!
Saia!
Como está o Harper?
Ele está bem, você o salvou.
Mas acho que ele não voltará
ao laboratório por uns tempos.
Não entendo
como isso é possível.
Você deveria estar morto.
Funcionaram... os nanomeds.
Me sinto ótimo.
Sinto como se tivessem
me consertado.
Mataram todos os seres que
estiveram expostos a eles.
Tem certeza
que o médico revisou...?
O médico fez
um exame completo.
Quer saber onde comprar
o que eu tomei.
Estou 100%.
Mais...
Que quer dizer?
Lembra do meu joelho ruim?
Agora é meu joelho bom.
Bruce, isto não é engraçado.
Eu estava te vendo.
Você ia morrer e
eu teria que ver você morrer.
Betty...
Sinto muito.
De verdade.
Eu não vou explodir, está bem?
Sim.
Deveria descansar.
Eu estou bem, é serio.
Nunca me senti melhor.
Seu nome não é Krenzler,
é Banner.
- O que?
- Seu nome.
É Banner,
Bruce Banner.
Bruce.
Como você entrou aqui?
Trabalho aqui.
Nos laboratórios,
no turno da noite.
Isso me mantém perto de você.
Sempre trabalha até tarde
com sua amiga, a Srta. Ross.
Não, não, por favor.
Permita-me.
Você não está bem.
Sofreu um acidente terrível.
Se pergunta por que
ainda está vivo.
Está pensando que
há algo dentro de você.
Algo diferente.
Inexplicável.
Posso ajudá-lo a compreender.
Se me permitir.
Se você...
...me perdoar.
Veja, senhor...
Não tenho nada de que te perdoar.
Talvez deveria ir agora.
Vou estar bem.
Você deve saber.
Talvez não queira acreditar,
mas posso ver em seus olhos.
São como os da sua mãe.
Você é sangue do meu sangue.
Mas também é algo mais,
não é?
Meu filho biológico.
E o produto da minha mente.
Não.
Está mentindo. Meus pais
morreram quando eu era bebê.
Isso não é verdade. É o que
queriam que acreditasse.
Os experimentos,
o acidente...
Era informação confidencial.
Fiquei preso por 30 anos.
30 anos!
Longe de você.
Longe do nosso trabalho.
Mas não podiam me deixar preso
para sempre
pois não sou louco.
Eles tiveram que admitir.
Sabe...
Tudo que sua mente
extraordinária
procurou todos esses anos,
está dentro de você.
Agora vamos entender isso...
Vamos dominá-lo...
Não atenda.
É a Srta. Ross de novo.
Há algo que deve saber
sobre ela, Bruce.
Algo problemático.
Deixe-me proteger você dela.
Não, saia daqui!
- Bruce.
- Saia daqui!
Sentados!
Teremos que ficar de olho
no seu temperamento.
Tem certeza que está bem?
Sim, estou feliz
de sair da cama.
Recebi uma mensagem
do meu pai.
Virá para me ver.
Seu pai? Quando?
Aterrissa em uma hora.
O engraçado é que
ele me ligou.
- Olá, papai.
- Olá, Betty.
O menu.
- Obrigada.
- De nada.
Senhor.
- Obrigado.
- De nada.
Escute...
vou direto ao assunto.
É sobre o Glenn, não é?
Ele anda bisbilhotando
no meu laboratório.
Glenn notou algumas coisas.
E me pediu para indagar.
- Veio aqui me interrogar?
- Não.
Descobrimos algumas coisas
surpreendentes.
Esse Krenzler, com quem
você trabalha...
Sabe quem é realmente?
Que sabe dele exatamente?
Acho que a pergunta é...
O que é que você sabe
sobre ele?
Não estou autorizado a...
Não está autorizado a
me revelar nada, claro.
Claro.
Sabe?
Tinha a esperança de que
talvez desta vez,
você realmente quisesse
me ver novamente.
Está enganada, Betty.
- Estou?
- Sim.
É claro que quero te ver.
Gostaria de poder
acreditar em você.
SANGRE KRENZLER 0626
"Tudo que sua mente
extraordinária
procurou todos esses anos,
está dentro de você."
Você ligou para
o Dr. Krenzler,
por favor, deixe seu recado
e ligarei de volta.
Bruce, alô.
Está aí?
Acho que me enganei.
Meu pai suspeita de algo
sobre você, não sei.
Perdi a paciência,
como sempre
e não fiquei para escutá-lo.
Acho que está planejando algo
com o laboratório.
Me ligue, está bem?
Adeus.
Betty!
Atenção!
Há um 4-15 no laboratório!
Mandem a polícia! Agora!
David, o que está acontecendo?
- Temos que falar, Edith.
- David...
Me perdoe, Bruce...
Bruce?
Houve um tipo de explosão.
Não nos deixam entrar no edifício.
Estava preocupada com você.
Estou bem.
Que aconteceu com você
ontem à noite?
Tive um sonho muito real.
Foi como estar nascendo.
Procurando por ar.
A luz batendo no meu rosto,
gritando...
Meu coração batendo...
Bum!
- Estava no laboratório?
- Não.
Mas havia algo.
Esse homem.
O dos cachorros.
Quem?
O novo faxineiro.
Disse que era meu pai.
Eu atendo.
Meu pai.
Bem...
Então este é o jovem
Bruce Bann...
Krenzler.
Acho que esqueceu algo no seu
laboratório ontem à noite.
Mitchell...
Acompanhe minha filha para fora.
Saio em seguida.
Prefiro ficar aqui.
Agora, Betty.
Não se preocupe.
Estarei bem.
Mantenha-o vigiado.
Já volto.
Que foi?
Seu amigo aí dentro...
Achamos que ele está
envolvido em maus assuntos.
Assuntos inacabados.
Mas prometo que chegarei
ao fundo do assunto.
Te dou minha palavra,
ele será bem tratado.
Mas a partir deste momento
estará incomunicável.
E pelos próximos dias,
pelo menos,
você ficará longe
deste lugar.
Pelo seu próprio bem.
É o endereço do novo
faxineiro da noite, certo?
Ótimo, obrigada.
Eu agradeço.
Doutora Ross...
Não a esperava.
Por favor, entre.
Desculpe aparecer
na sua casa desta maneira.
Vim perguntar algo
que não é da minha conta.
Ele te contou?
Disse que você falou com ele.
Por favor, sente-se.
Bruce dormiu no laboratório
ontem à noite.
Disse que você também
estava lá.
Não consegue se lembrar muito.
Preciso saber o que aconteceu.
Então, quer saber o que
há de errado com ele.
Para poder consertá-lo,
curá-lo, mudá-lo...
Meu pai é militar.
Acha que ele está envolvido
em alguma ameaça
à segurança nacional.
Seu pai, Ross.
Você levou seu pai
direto até ele.
Você não entende nada,
Srta. Ross.
Sua ignorância se tornou
perigosa.
- Desculpe?
- Não se desculpe.
Meu filho é...
...único.
É por isso que não
consegue entendê-lo.
E por ele ser único,
o mundo não tolerará
sua existência, não é?
Mas você...
você tenta.
Não é?
Sim.
E uma mulher
tão bonita quanto você
não pode ter sua atenção
completamente indesejada.
Não é?
Não.
Não com olhos como os seus.
Olhando com expectativa,
com amor...
Mas temo que seja
tarde demais para ajudá-lo.
Já não há nada que eu possa
fazer por ele, nem por você.
Além do mais, ele foi claro
que não quer nada comigo.
Foi escolha dele.
Agora, se me desculpa
Srta. Ross.
Tenho coisas a fazer.
E não se preocupe
com os cachorros.
Você estará bem.
Apenas evite olhá-los
nos olhos.
Adeus.
Ele foi liberado
e um mês depois
seu laboratório é destruído.
Que coincidência.
Não vai me dizer
onde ele está, não é?
Quantas vezes tenho que dizer
que quero ajudar,
mas simplesmente não sei?
Sabe quem sou,
não sabe, Banner?
É o pai da Betty.
Um general de alta patente.
Chega de papo furado.
Sou o homem que prendeu
seu pai e muitos como ele.
E posso fazer o mesmo
com você. Entendeu?
Se você o prendeu,
por que pergunta a mim?
Eu não me lembro.
Sempre disseram que
meu pai estava morto.
Não brinque comigo!
Você tinha 4 anos
quando viu aquilo.
Quando vi o que?
Você estava lá.
Como alguém pode esquecer
algo assim?
O que?
Mais recordações reprimidas?
Me diga...
Sinto muito, filho.
Você está pior
do que eu imaginava.
Até chegarmos ao fundo disto,
seu laboratório será declarado
como área militar confidencial.
Você não terá permissão
para entrar lá de novo.
Ou em qualquer outro laboratório
que faça algo mais interessante
que pesquisas para um novo
gel herbal de cabelo.
Mais uma coisa.
Se você chegar a menos
de mil metros da minha filha
vou prendê-lo pelo resto
de sua vida natural.
Cães!
Vão!
Vão atrás dela!
E que nada os atrapalhe!
Alô?
Bruce.
Acham que podem te jogar fora
como fizeram comigo.
Que há de errado comigo?
Que você fez comigo?
Hoje tive uma visita.
Uma visita indesejada.
Sou forçado a fazer algo.
O que você fez comigo?
Você quer muito saber,
não é?
Mas nenhuma explicação
será tão boa
quanto a experiência.
Seja como for, há coisas que
eu mesmo não entendo.
Se eles tivessem me deixado
trabalhar em paz...
Mas é claro, meus
superiores não podiam permitir.
Então você testou em si mesmo,
não foi?
E transmitiu para mim...
O que?
Uma alteração genética.
Uma deformação. Acho que
podemos chamá-la assim.
Mas uma força incrível também.
E agora, finalmente liberada,
posso colhê-la.
Você não fará isso.
Eu mesmo vou isolá-la
e me curar.
Vou extrair e eliminá-la antes
que cause qualquer mal.
Tenho certeza que você e Betty
adorariam destruí-la.
Mas você realmente destruiria
parte de você mesmo?
Acho que não.
E quanto à Betty,
receberá uma visita surpresa
de meus amigos de quatro patas.
Consegui cultivar
seu próprio DNA, Bruce.
E os resultados são tremendos.
São instáveis,
mas muito poderosos.
O que há no meu DNA?
Vamos esperar e ver se
Betty aprova os resultados.
Não. Você está louco.
Não permitirei.
Tire as mãos de mim!
Entre, idiota...
Quero falar com você!
Escute, meu pai
vai atrás da Betty...
Acha que pode
agir pelas minhas costas
e fazer Ross me excluir?
Betty está em perigo!
Sua aberração patética.
Betty está em perigo.
Juro que vão matá-la.
Vou dizer o que é óbvio,
você não está em posição de
fazer ameaças a ninguém.
- Talbot...
- Sim?
Você está me deixando
nervoso.
É mesmo?
Meu Deus!
Atirem!
Bruce.
Ele mandou seus cães, não foi?
E eu os matei.
Meu Deus.
Devem ter sido os nanomeds
junto com os raios gama...
Nunca vimos um efeito
assim antes.
Não, é mais que isso.
Os raios gama só soltaram
o que já estava lá.
Soltaram o que?
A mim.
Isso!
Tudo bem.
Que eram esses animais?
Meu pai os enviou.
Ele é meu pai.
Queria que me transformasse.
Que me transformasse
nesse monstro estúpido.
Hulk.
Mas para que queria isso?
Você se lembra de algo?
Algo de quando estava
transformado?
Foi como um sonho.
Sobre o que?
Ira.
Poder.
E liberdade.
Alô.
Senhor.
- Alô.
- Pai?
Betty, você está bem?
Estou assustada,
preciso da sua ajuda.
Onde você está?
Como está?
Estou bem,
eu acho.
Acho que, de alguma forma
sua ira ativa os nanomeds.
Mas como pode ser?
Nós os projetamos para
responder a danos físicos.
Um dano emocional pode
se manifestar fisicamente.
Como o que?
Um trauma severo...
Recordações reprimidas...
Seu pai me interrogou
sobre isso.
Sobre algo que aconteceu
na minha infância.
E que eu deveria recordar.
Ele perguntou?
Algo ruim, mas...
honestamente não me lembro.
O que mais me assusta é que
os danos físicos se recuperam.
Mas as emoções,
quem garante que não
seguirão avançando...
e comecem uma
reação em cadeia?
Sabe o que mais me assusta?
É que quando isso acontece,
quando me domina...
e perco totalmente
o controle...
...eu gosto.
Está bem, te seguro.
Me desculpe.
Você ficará bem.
Isso só te fará dormir.
Alvo neutralizado.
Te dou cobertura.
Vão te levar para um
lugar seguro.
Está bem?
Bruce?
- Atenção.
- Prossigam.
Estamos enterrados
no meio do nada.
Quanto tempo
vão mantê-lo sedado?
Pelo resto da sua vida
se for necessário.
Você disse que eu podia
confiar em você.
Sou seu pai.
Pode confiar em que
o que faço é certo.
Não o que você
acha que seja.
Ele é um ser humano.
Mas também é
alguma coisa mas.
Suponhamos que se libere.
E tem um dos seus ataques
em uma área populada.
Estou ciente do
perigo em potencial.
Mas também sei que
ele salvou minha vida.
Sim, de um poodle francês
mutante.
Estou em dívida com ele
por isso.
Também mandou três homens
para o hospital.
Talbot mal pode caminhar.
- O que quer que eu faça?
- Quero que o ajude!
Porque ele é tão
ameaçador pra você?
Por que sei de onde ele vem.
Ele é filho de seu pai.
Até a última molécula.
Ele diz que não conhece
seu pai.
Mas trabalha no mesmo maldito
campo em que seu pai trabalhava!
Então ou ele está mentindo...
- Ou pior, ele está...
- O que?
Predestinado a seguir
os passos de seu pai?
Eu ia dizer condenado.
É claro que sim.
Mas eu sou uma cientista
e como tal,
creio que podemos
entender isso e ajudá-lo.
Sei que pode.
Não sei se você sabe
ou se importa,
mas tenho muito orgulho
no que você fez.
Mas isto é
grande demais para você.
Veja, sei que o governo acha
que tem uma arma nas mãos,
caso contrário ele
já estaria morto agora.
Eles podem estudar
e analisar o quanto queiram.
Enquanto isso,
deixe-me tentar ajudá-lo.
Ninguém o conhece
melhor do que eu.
O que David Banner fez a ele?
Vamos lá!
Cubram o lado esquerdo!
O que está acontecendo aqui?
Minha mão.
Sabe, a força do DNA
do meu filho
combinada com a reconstrução
de nanomeds...
Posso assimilar a essência
das coisas.
Tenho que te pedir...
que levante as mãos,
está bem?
Bem devagar.
Realmente acredita que estou
separado de você?
Onde estou?
Em casa.
É difícil acreditar
que morávamos aqui.
Devo ter te visto ou conhecido.
Se apenas pudesse me lembrar.
Esta é minha velha casa,
não é?
Vamos embora.
Por favor, tente.
O que foi?
Nada.
É mesmo?
Droga!
Certo, Betty...
O quer saber?
O que havia nesse quarto?
O que tem medo de ver?
Viu?
Não há nada.
Está vazio.
Como assim,
não tenho acesso a ele?
A Segurança Nacional passou os
estudos da ameaça à Atheon.
Mas você é o chefe da base,
achei que estivesse no comando.
Mas não decido a política
e ainda recebo ordens.
Não acredito que Talbot
tenha me traído assim.
Há muita gente poderosa
metida nisto.
Há dinheiro em jogo,
muito dinheiro.
Sabe qual é a pior parte
de tudo isso?
Quando prendi David Banner
e mandei seu filho embora,
não pensei mais nele.
Achava que era
um "dano colateral".
Mas não é mais, não é?
O que posso fazer?
Volte para casa agora.
Te diria para ir
despedir-se dele,
mas fui informado que
a partir de agora
todo contato é impossível.
Certo.
Olá, Bruce.
Como se sente?
Satisfeito com a comida?
- O que você quer?
- Boa pergunta.
Preciso que suas células
acionem
sinais químicos de irritação.
Para você ficar verde
de novo para mim.
Assim posso pegar um pedaço
do seu verdadeiro eu,
analisá-lo,
patenteá-lo
e fazer uma fortuna.
Se importa?
Nunca permitirei.
Acho que você não tem
muitas opções.
Vamos. Não está se sentindo
um pouco bravo?
Afinal de contas,
só tem a mim para brincar
agora que Betty te deixou
e voltou para Berkley.
Está mentindo.
Para mim, vou ganhar
de qualquer maneira.
Você fica verde,
os soldados entram e te matam
e eu farei a autópsia.
Se não...
Vou te dar uma surra e
talvez, por acidente,
eu quebre seu pescoço.
Talvez não seja boa ciência,
mas pessoalmente gratificante.
Vamos Bruce!
Mostre o que tem.
Nunca!
Consciente você pode
se controlar,
mas subconscientemente
aposto que é outra história.
Certo, vamos dar partida
nessas ondas cerebrais.
Bruce.
Minha querida Srta. Ross
Bem-vinda.
Há dois guardas aí fora.
Não precisa se preocupar.
Não estou bravo com você.
Não mais.
O que você quer?
Já está tudo acabado para mim.
Eu sei disso.
E logo também estará
acabado para Bruce.
É por isso que vim aqui,
para te pedir
para tentar
convencer seu pai
que como homem,
como pai também,
se eu me entregar agora
pacificamente,
antes que ele me mande
à prisão para sempre,
me deixe ver meu filho
pela última vez.
Faria isso por mim?
Já não está nas mãos
do meu pai agora.
Entendo, é uma
marionete agora.
- Não o culpo.
- Não deveria.
Deveria culpar a si mesmo
pelo que fez a seu filho.
E o que foi que fiz
a meu filho, Srta. Ross?
Nada!
Tentei melhorar
os limites em mim mesmo.
Em mim mesmo!
Não nele!
Você entende?
Melhorar a natureza,
a minha natureza.
O conhecimento de si mesmo
é o único caminho
para a verdade
que dá ao homem
o poder de ir mais além
dos limites de Deus.
Sabe o que está
além dos seus limites?
Outras pessoas.
Tudo que você deu ao Bruce
foi medo.
Medo da vida.
Medo.
Talvez, Srta. Ross.
E solidão também.
Sim.
Eu sinto ambas.
Mas eu vivi completamente
uma vez.
Estava tão apaixonado.
E ela queria tanto
ter um filho.
Um filho meu.
Mas eu sabia desde o momento
em que ela concebeu
que não era um filho
o que eu havia lhe dado.
Mas sim outra coisa.
Um monstro talvez.
Devia ter acabado tudo
ali mesmo.
Mas tive curiosidade.
e isso foi minha ruína.
E enquanto eu via essa
pequena vida se desenvolver
comecei a imaginar
o horror disso.
E a curiosidade foi
substituída por compaixão.
Mas eles tiraram minha chance
de curá-lo.
Seu pai me expulsou!
Lembro daquele dia,
cada momento, cada sensação.
Entrando em casa.
a sensação do cabo da faca
na minha mão.
Sabia que estava fazendo
o trabalho de um pai.
Cumprindo a misericórdia
de um pai.
David, por favor, não!
Não, David! Pare!
E então ela me surpreendeu.
Não! Não!
David, não!
Foi como se ela e a faca...
...se fundissem.
Não!
Você não pode imaginar
a insuportável finitude
desse ato.
E justo naquele momento
peguei tudo que me importava
e o transformei
em nada além de uma lembrança.
Bingo!
Deve ser um pesadelo e tanto.
Faça agora, comece
a extração de enzimas.
...Senhor, perfuração negativa.
- Droga!
Perfurem mais forte!
RPM ao máximo!
Vamos, Hallman!
- Quer que o neutralize?
- Não!
Ele não me serve morto.
Vamos!
Certo, faça-o dormir.
Isso não o detém.
Sala tática,
enviem nossa equipe
de contenção.
Armas não letais!
Repito: armas não letais!
Preciso de uma amostra.
Senhor!
Meu Deus.
Joguem a espuma!
Talbot, fale comigo.
Tudo sob controle general.
Eu aviso se precisar de ajuda.
Inaceitável.
Tirem seus traseiros daí.
Quero uma evacuação
completa.
Vou fechar o perímetro.
Tranque tudo.
Não escutou o general?
Eu disse para trancar!
Saiam, preciso de
uma amostra dele!
Calma, amigo.
Pode ser que sinta uma
picadinha, Bruce.
Para trás!
Me dê sua arma!
Me dê o M-2.
Até mais, grandalhão!
Fechem todo o complexo
imediatamente.
TRAVAMENTO COMPLETO
TODOS NÍVEIS SEGUROS
O alvo ainda se move.
Está indo para o nível azul.
Evacuem o saguão principal.
Enviem reforços
com armamento pesado.
Todos em alerta.
Há contaminação, senhor.
Níveis do sistema no limite.
Protejam-se!
Corte toda energia
do saguão principal.
- Senhor?
- Mostre-lhe a saída.
Vamos combatê-lo lá fora.
Piloto, pare!
Gire para a esquerda!
A esquerda!
Sr. Presidente,
tenho más noticias, senhor.
Pode falar, general.
Já informei o presidente
sobre "homem raivoso".
- Imagino que é sobre isso.
- Isso mesmo, senhora.
Requisito superioridade sobre
a Autoridade do Comando Nacional.
"Homem bravo" não está
controlado.
Preciso de tudo que temos
à minha disposição para detê-lo.
Espera baixas civis, general?
Não se puder evitá-lo,
senhora.
Considere feito.
Mantenha-nos informados.
Contate a base de Goodman
e envie os dados
às forças aéreas.
Contate o quartel general.
Faça com que iniciem
evacuação imediata
nas seções de
coordenadas 6-5...
Confirme que a área
esteja liberada.
Confirme área liberada.
Confirmado.
Armas preparadas.
Cavalheiros, mãos à obra.
Quero este alvo detido
neste local.
Meu Deus.
Mayday, mayday!
Droga!
Tango 4 foi abatido.
Mandem CSAR ao nosso 20,
o mais rápido!
Estamos bem. Mas tirem-no
daqui antes que nos esmague!
Não tenho o tiro!
Você o tem na mira?
Cuidado, Tango Flight!
Gire para a esquerda!
Tango 3, recue e
prepare-se para disparar.
Não disparem até
conseguirmos afastá-lo.
Tango 1 em posição.
Armas preparadas.
Entendido. Vamos atacar.
Armas prontas.
Atirem à vontade.
Tango 1, recue.
Saia da minha linha de fogo.
Tango Flight, afaste-se.
Vou disparar o míssil.
Entendido.
Tango 1, livre.
Dispare.
Tango 1 a Tango 3.
Tenho contato.
Minha nossa,
ele está com meu míssil!
Mayday, mayday!
Mayday!
Estamos caindo!
Façam a contagem.
Tango 3, reporte situação.
A nave está destruída,
mas estamos bem.
Tango Flight,
tem o alvo na mira?
Tango 1,
eu o tenho nas rochas.
Ataquem com tudo.
Transformem isso
num estacionamento.
T-Bolt, seu estacionamento
está pronto.
Estamos no limite de
combustível e munições.
Voltando à base.
T-Bolt, controle Goodman.
O alvo não foi destruído.
Está se movendo de novo.
Diabos!
Já entendi.
Parece que está indo
para casa.
Enviem os aviões para
interceptá-lo e combatê-lo.
Alô?
Betty, Bruce escapou.
Está indo nessa direção,
talvez atrás de você.
A que distância está
da base?
Já estou aqui.
Estão entrando
com o pai dele agora.
Essas são boas notícias.
Fique aí, Betty.
Legend 1, posição de ataque.
Legend 2, para a esquerda.
Acho que posso ir por trás
para atacá-lo.
Obtenham um alvo limpo.
Disparem à vontade.
Eleve altitude,
há uma aeronave civil.
Suba, suba!
Está indo direto para a ponte!
Não consigo subir!
Você o pegou.
Leve-o ao topo do mundo.
Vejamos o que acontece
quando lhe falta ar.
Ligando o jato.
Estou passando nível
de voo 600.
É mais do que posso suportar.
Aguente firme, Legend.
Não posso manter.
Ele está na minha aerodinâmica.
Ele ficará inconsciente
antes que você.
Nível 950...
Não posso manter.
Vou voltar.
Humano insignificante
Contato!
Caiu na água.
Todas unidades,
fiquem alertas.
Não vamos nos arriscar.
Tem permissão para
atirar no alvo, Legend.
Pai.
Betty?
Não temos escolha.
Tenho que destruí-lo.
Mas não podem.
Só vai aumentar sua raiva.
E vão torná-lo mais forte.
Você sabe que ele está indo
te buscar.
Então deixe me aproximar dele.
Por favor.
Só dê a ele uma chance
de se acalmar.
Todas aeronaves nas
proximidades de San Francisco,
aqui fala T-Bolt em guarda.
Esta área foi declarada
espaço aéreo restrito.
Todas as naves
devem liberar esta zona
imediatamente.
Eco 1-9, armas prontas.
Objeto na mira.
Esperando ordem
para disparar.
Repito, esperando
ordem para disparar.
Código amarelo,
esperem a autorização.
Todas as unidades,
não disparem.
Aqui é T-Bolt.
Não disparem.
Repito, não disparem.
Me encontrou.
Não foi tão difícil
de se encontrar.
Sim, fui.
Vamos dar um passeio.
Este é o trato, cavalheiros.
Nós o manteremos nesta base
até receber as ordens do C-3
sobre o que fazer com ele.
Enquanto isso, se ele pensar
em levantar dessa cadeira...
Conectaremos a corrente e
será incinerado imediatamente.
Estabelecemos um perímetro
de 200 metros, senhor.
Se acionarmos a rede
eletromagnética
não haverá danos colaterais.
Aqui vêm.
Estou fazendo isto
por você, Betty.
De uma forma ou de outra, temos
que nos preparar para o pior.
Eu devia ter te matado.
E eu devia ter matado você.
Gostaria que tivesse.
Vi ela ontem à noite.
Vi seu rosto.
Cabelo castanho,
olhos castanhos...
Sorriu para mim.
Se inclinou e
me beijou na bochecha.
Quase posso lembrar
do seu cheiro.
Era como de
flores do deserto.
Seu perfume favorito.
É minha mãe
e nem sequer sei seu nome.
Está bem, filho.
Vá em frente, chore.
Vá em frente e chore.
Chore,
chorar te fará bem.
Não me toque!
Talvez uma vez você
tenha sido meu pai,
mas não é agora
e nunca será.
É mesmo?
Tenho notícias para você.
Não vim aqui para ver você.
Vim aqui para ver meu filho.
Meu filho de verdade.
O que está dentro de você.
Você não é nada além
de uma casca superficial.
Uma casca com uma
frágil consciência.
Pronta para ser arrancada
a qualquer momento.
Pense o que quiser.
Não me importa.
Apenas vá.
Não filho, me escute.
Eu encontrei uma cura
para mim.
Minhas células também
se transformam.
Absorvem quantidades
enormes de energia.
Mas, ao contrário de você,
elas são instáveis.
Filho...
Preciso da sua força.
Eu te dei a vida, agora
você deve dar-me ela de volta.
Mas um milhão de vezes
mais radiante, mais poderosa.
Pare!
Pare com o que?
O que?!
Pense em todos esses homens
lá fora em seus uniformes,
gritando e seguindo ordens!
Impondo suas regras mesquinhas
sobre todo mundo!
Pense em todo o mal
que fizeram!
A você!
A mim!
À humanidade!
E saiba disto,
nós podemos fazer
com que suas bandeiras,
seus hinos e seus governos
desapareçam
num instante.
Você dentro de mim.
Prefiro morrer.
Essa é sua resposta?
E de fato você morrerá
e renascerá como um herói.
Do tipo que caminhava
sobre a terra
muito antes das
fracas religiões da civilização
infectarem a
alma da humanidade.
Não!
Pare de berrar,
sua partícula débil
de lixo humano.
Eu vou!
Veja como me vou!
Ligue!
- Ligue de novo.
- Não consigo, senhor.
Não há energia.
É algum tipo de contra-campo
eletromagnético.
Entrem e ataquem o alvo!
Vamos!
Senhor, eu os tenho no radar.
Lago Pear.
Chamem a força tarefa.
Sim!
Isso mesmo, siga lutando.
Quanto mais luta,
mais tomo de você.
Que estranho.
Temos uma queda fenomenal
de temperatura ali.
E atividade radiológica
simultânea.
Estão absorvendo toda
a energia do ambiente.
Durma agora, Bruce,
e esqueça para sempre.
Não resista mais e
me entregue todo seu poder.
Acha que pode viver com ele?
Pegue!
Fique com tudo!
Sim!
Pegue de volta!
Não está parando!
Cavalheiros, disparem.
Carga gama disparada.
Bons sonhos.
UM ANO DEPOIS
Alô?
Betty, é você?
Olá, papai.
- Que bom que te achei.
- Estou feliz que tenha ligado.
Obrigado.
Ouça, Betty...
Você e eu sabemos que Bruce
não pode ter sobrevivido
àquela explosão.
Mas... bem, você sabe...
O que foi?
Você sabe,
os lunáticos de sempre.
Vendo coisas.
Só que agora veem
tudo verde.
Entendo.
Escute...
Se ele tivesse sobrevivido
e tentasse te contatar
você me contaria, não?
Não. Não contaria.
Mas sabe tão bem quanto eu
que não preciso.
Quer dizer...
Meus telefones e computador
estão grampeados,
estou sob vigilância.
Mas vou te dizer,
se ele estivesse vivo,
sou a última pessoa que
gostaria que ele viesse ver,
porque apesar de sentir
muita saudade dele, eu...
Eu o amava, eu...
Sim.
Sinto muito, Betty.
Sinto muito mesmo.
Eu sei que sim.
Escute seu pai e tome o remédio,
está bem?
Aqui e ali!
Vamos dar uma volta.
Peguem todos os remédios.
Fiquem quietos!
Sentem-se!
Calem-se!
Precisamos dos remédios
para os moradores daqui.
Quem é você para decidir
o que precisam?
Essas pessoas estão ajudando
nossos inimigos!
E talvez você também esteja.
Peguem tudo!
É propriedade do governo.
Você está me irritando.
Não ia gostar de me ver
nervoso.